最初の細胞は本当に18日目頃に、血液細胞として現れます。
重要な三つの部分。
その起源は臍嚢から来ており、血液と関係しています。
そこには原始的な巨核球と呼ばれるものがあります。
これが最初の二ヶ月続きます。
最初の月の初めに、肝臓からもう一つの動きがあります。
血液は肝臓から発展していきます。
そして、三ヶ月目の周辺で、骨髄レベルでの発展が始まります。
これは周辺から中心へと再び発展することになります。
臍部-外側の時期、肝臓の時期、ここでは赤血球の時期と呼ぶことができます。
この発展の唯一の遺物は
腸間膜動脈となります。これは回転の軸、すなわちフルクルムとして機能していました。
腸ループの発展において
私の羊膜腔が周囲に存在している時に、これは重要です。
また、原始細胞が含まれた臍嚢がここにあります。
循環のために、これが再統合されることになります。
臍部皮膜が形成され、胎盤と共に臍結腸を作ります。
そして、ここでつながる遺物は、
上腸間膜系です。
回転の軸は
胚発生にとって非常に重要です。
心臓を見てみると、
大動脈の弓があります。
象徴的には、上昇します。
または下降します。
あなたの右手をこうして、
これは
心臓の動きを表しています。
その鼓動は、ほぼ発展的な動きが繰り返されます。
大動脈の弓は、心臓の動きの中で
ねじれや緩みを生み出します。
心臓が鼓動する時、
大動脈の弓が開いて
血液を吸収します。
血液が下降すると、こうして空になります。
したがって、こうしている瞬間に、大動脈の弓が
開き、血液を吸収し、実際には
押し出すために閉じます。
つまり、心機能の中で大動脈の弓を結びつける必要があります。
これは、バスケットボールをしている人々のようなものです。
私が上昇する時、
大動脈がその量を押し出します。
ご存じの通り、大動脈はほぼ心臓と同じ量の血液を含んでいます。
動脈において、わかりますよね。
つまり、大動脈は
心臓の収縮に参加していますが、それは筋膜環境によって支えられています。
ストッキングのように、あなたは大動脈の弓を持ち、
気管支の分岐もあります。
もう一つは食道です。これらは共通の筋膜によって結びついています。
一緒に保持されています。
これをリズミックゾーンのポイントと呼びます。
心拍数は
10万回です。
24時間で23000回の呼吸、24時間で1000回から2000回の嚥下、
これは大きなリズミックゾーンで、これらがすべて結びついています。
これらは三つか四つ、または五つのものに引っ付いています。
これはリズミック心臓-胸腹の筋膜上のバランスのプランを提供します。
ここに上昇があります、ここに心臓があり、下にはあまり重要な分岐があります。
ここが腸腰動脈と呼ばれる部分です。
そして、さらに上に別のレベルがあり、これは純粋な単位面を形成しています。
特定の病理学的状態では、
例えば股関節病などが心臓を不安定にすることがあります。
逆に、ここでの回転の段階は
心臓レベルまで現れることがあります。